### CC Madhya 6.237

> caitanya-caraṇa vine nāhi jāne āna
> bhakti vinu śāstrera āra nā kare vyākhyāna

*чаитанйа-чаран̣а*—лотосным стопам Господа Чайтаньи; *вине*—кроме; *на̄хи*—не; *джа̄не*—знает; *а̄на*—другого; *бхакти*—преданного служения; *вину*—кроме; *ш́а̄стрера*—писаний; *а̄ра*—иного; *на̄*—не; *каре*—делает; *вйа̄кхйа̄на*—объяснения.

**С того дня Сарвабхаума Бхаттачарья не знал ничего, кроме лотосных стоп Господа Чайтаньи Махапрабху, и с того дня он мог объяснять богооткровенные писания только в соответствии с путём преданного служения.**
